# Анализ Red Wine Quality

Для того чтобы оценить качество вина на конечной стадии производства нужно учесть множество факторов. Для проверки качества вина проводятся большое количество исследований и входных параметров: органолептическая оценка, физико-химического состава, происхождение сорта винограда, климатические условия произрастания плода, условия хранения и т.д. Бесчисленное множество параметров собираются в одной бутылке и позволяют сделать вывод какой мы получили продукт – удачный или неудачный.

В данном исследовании будет рассмотрен набор данных содержащий химический состав красного вина с севера Португалии "Vinho Verde" и вкусовую оценку от сомелье.

Наше исследование разделено на несколько важных частей.

*Часть 1.*  
Проведении разведочного анализа данных, данный этап позволит нам глубже понять структуру предоставленного датасета. Мы постараемся выявить скрытые закономерности и неожиданные инсайты, которые помогут нам сформулировать более информативные выводы о качестве вина, а также помогут обоснованно прозвести математическое моделирование.

*Часть 2.*  
После разведочного анализа мы построим модель, которая определить качество вина на основе проведенных физико-химических тестов. Основная цель созданного инструмента, является определение качества вина на основе собранных данных. Данная задача будет рещаться с помощью методов классификации.



Пожалуйста, включите эту цитату, если вы планируете использовать эту базу данных: P. Cortez, A. Cerdeira, F. Almeida, T. Matos and J. Reis. Modeling wine preferences by data mining from physicochemical properties. In Decision Support Systems, Elsevier, 47(4):547-553, 2009.
